# Практическая работа на курсе *SkillFactory* **'Профессия Веб-разработчик'**

# Проект: "Продвинутый фронтенд. API браузера. Практические задания"

## Проект состоит из:

* одного файла *index.html* (одностраничный).
* Нескольких *сss-файлов* со стилями (обнуление стилей по умолчанию, основные стили страницы, медиа-запросы).
* Нескольких *js-файлов* со скриптами, необходимыми для выполнения заданий, а также файла *script.js* для плавной прокрутки к нужному разделу на странице.
* Нескольких изображений (фон, favicon, иконка для оформления).

## На сайте используются собственные разработанные стили, а именно:

* страница **адаптирована для мобильных устройств** с шириной экрана до *360px*.
* реализована **плавная анимация** при наведении на некоторые элементы страницы.
* для запуска функций используются **анимированные кнопки**.
* добавлена **иконка сайта** (favicon) во вкладку браузера.
* **Цвет фона и шрифта контрастны** (темный фон, светлый текст).
* Используются **стандартные шрифты**: 
  * *Arial, Helvetica, sans-serif*, *Georgia*, 
  * *'Times New Roman', Times, serif*,
  * *'Segoe UI', Tahoma, Geneva, Verdana, sans-serif*.

## Используемые технологии

* **HTML**
* **CSS** 
* **JavaScript**

## Как открыть/запустить

Результат выполнения заданий *выводится на экран*.

Откройте файл *index.html* и выберите задание и нажать нужную кнопку.

Чтобы установить соединение с сервером:
*- Заполните поле ввода и нажмите кнопку **'Отправить'**.						
*- Или нажмите кнопку **'Геолокация'**.					
							
## Заключение

### Что удалось?

* Научился создавать *SVG* изображения, работать с уже готовыми *SVG*, применять их в своих проектах.
* Научилcя определять *размера экрана* пользователя;
* Научилcя определять *координаты местоположения* пользователя;
* Познакомился с различными полезными *API*.
* Узнал, что такое *WebSocket*. 
* Реализовал *чат* на основе эхо-сервера с.
* Закрепил знания по *JavaScript* и *CSS* на практике.

### Дальнейшие планы (что можно улучшить)

* Продолжать изучать *JavaScript*

* Улучшить качество написанного кода 

* Исправить возможные недочеты